♪
Sadness Into Kindness
Little By Little
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sialan!
Sialan.. Jika terus begini, keadaannya
akan semakin buruk.
Aku harus..
Aku harus bisa menyelamatkan
semuanya.
Cahaya & Kegelapan!
~Dua Wajah Gaara~
Jadi kau akan bertarung
demi mereka, ya.
Itu sebabnya kalian tak bisa
berkembang.
Kau tak perlu alasan untuk
bertarung.
Hanya orang yang tak terkalahkan yang bisa
merasakan keberadaannya sendiri.
Jadi lupakan saja teman tak
pentingmu itu..
..dan bertarunglah untuk keberadaanmu
sendiri.
Teman
tak penting?!
Mereka yang berpendapat konyol
tentang pertempuran..
..harus dibunuh!
Aku muak mendengar ocehanmu.
Aku benar-benar akan
menghajarmu!
Kalian salah paham dengan
arti kekuatan.
Berisik!
Kenapa?!
Kenapa ini terjadi?!
Kenapa Yashamaru?!
Kenapa kau melakukannya?!
Kenapa?!
Cinta adalah keinginan hati untuk melayani
orang yang berharga di dekat kita..
..serta mencintai dan menjaga-nya.
Seperti yang Kakak-ku lakukan.
Tuan Gaara adalah orang berharga
yang ada di dekatku.
Selalu..
Hanya Yashamaru yang selalu..
..menghentikanku.
Ini perintah.
Aku diperintahkan untuk membunuhmu..
..oleh Ayahmu sendiri.
Tuan Kazekage.
Ayahku?!
Kenapa Ayahku..?!
Kenapa Aku?!
Tuan Gaara yang lahir dengan memiliki
kekuatan pasir Shukaku..
..telah diawasi sebagai percobaan.
Tapi kau tak bisa mengendalikan
kekuatan Shukaku..
..Roh pasir yang memiliki
kekuatan pasir.
Dan akhirnya keberadaanmu malah
membahayakan desa.
Jadi sebelum itu terjadi..
Jadi Yashamaru tak punya
pilihan..
..selain menerima perintah Ayahku?!
Tidak..
Itu tidak benar.
Aku memang menerima perintah
Tuan Kazekage.
Tapi jika Aku ingin menolaknya,
Aku bisa menolaknya.
Tuan Gaara..
Jauh dalam lubuk hatiku,
sebenarnya Aku..
..membencimu.
Kau lahir dengan merenggut nyawa
Kakak tersayangku.
Anak yang dia tinggalkan
dalam kematian.
Berpikir bahwa kau akan mengingatnya,
membuatku berusaha mencintaimu.
Tapi, Aku tetap tak bisa.
Kakakku tak memilih untuk
memilikimu.
Kakakku menjadi korban
untuk desa..
..dan dia mati dengan mengutuk
desa ini.
Sejak saat itu, mungkin Aku..
..telah dibebani luka hati yang
tak pernah bisa sembuh.
Tak seperti luka pada tubuh,
tak ada salep dan kadang-kadang..
..lukanya tak bisa sembuh sampai
seumur hidup seseorang.
Luka hati?!
Namamu adalah nama yang diberikan
oleh Kakakku.
"Anak ini kuberi nama Gaara."
"Iblis yang hanya mencintai
dirinya sendiri."
"Cintailah dirimu sendiri.."
"..dan bertarunglah untuk
dirimu sendiri."
"Dengan begitu, kau takkan pernah
menghilang."
Itulah harapan yang dia
ucapkan.
Tapi..
..Kakakku tidak memberikan nama itu karena
prihatin atau mencintaimu.
Tapi dia memberikannya agar nama
itu terus ada..
..sebagai bukti kebencian Kakakku yang
meninggal dan mengutuk desa ini.
Dan akan terus ada..
..dan dikenal semua orang.
Kau takkan pernah.. dicintai.
Ini yang terakhir..
Semoga kau mati.
Aku yakin Kakakku mencintaimu,
Tuan Gaara.
Cinta?!
Pasirnya secara otomatis akan melindungimu
layaknya cinta seorang Ibu.
Aku yakin kalau pasir itu dipenuhi
dengan kehendak Ibumu.
Cinta.
Cintailah dirimu sendiri..
..dan bertarunglah untuk
dirimu sendiri.
Jadi itulah Gaara..
Itu Aku.
Akhirnya Aku mengerti.
Aku sendirian.
Aku takkan percaya siapapun..
Atau mencintai siapapun.
Aku sendirian.
Yah, Aku hanya sendirian.
Ada apa?!
Cepat serang Aku!
Apa kau tak peduli dengan yang menimpa
teman berhargamu?!
Sakura!
Brengsek.
Naruto tak seperti biasanya.
Apa terjadi sesuatu diantara
mereka?!
Sekarang..
Sekarang, Aku harus menyelamatkan Sakura.
Tapi.. Bagaimana?!
Benar juga.
Meskipun membutuhkan
Chakra yang besar.
Tak ada pilihan selain memanggil
Kepala Katak.
Kuchiyose No Jutsu!
口寄せの術
Apa-apaan ini?!
Kau masih anak kecil.
Jika butuh bantuanku, kau harus
memberiku makanan.
Jika tidak, Aku tak mau
bermain dengamu.
Asal kau tahu..
Aku benci dengan para katak.
Apa katamu?!
Jangan pernah mengolok-olok amfibi.
Dasar, Aku tak punya waktu bermain
denganmu, Katak kecil.
Sial..
Bagaimana ini?!
Aku sudah lama melatihnya tapi
tak ada cara lain lagi.
Aku harus menyelamatkan semuanya.
Semuanya, katamu?!
Jangan bercanda kau.
Aku bertarung hanya untuk
diriku sendiri.
Dia berubah wujud lagi.
Jika kau tak mengalahkanku, pasir pada
gadis ini takkan bisa lepas.
Bukan hanya itu, seiring
berjalannya waktu..
..pasir ini akan terus mengerat dan membunuh
gadis ini dengan perlahan.
Sakura..
Dia jadi semakin dekat ke
wujud sempurnanya.
Jutsu itu masih belum diaktifkan.
Tapi kalau begini, Aku juga akan..!
Mata itu..
Shuriken Pasir!
Kau benar-benar lemah.
Berisik.
Tapi siapa monster itu?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Kau keras kepala, Guru Sarutobi.
Tak bergerak?!
Dasar orang tua menyusahkan!
Apa kau masih belum mengerti,
Orochimaru?!
Desa Konoha adalah rumahku.
Dan Aku adalah pilar dari
rumah itu.
Itu sebabnya kukatakan, akan
kurusak pilar itu.
Selama penduduk desa berjuang keras untuk
melindungi teman berharga mereka..
Pilar Desa Konoha ini takkan bisa rusak
oleh orang sepertimu.
Apa kau yakin?!
Jangan meremehkan Hokage!
Tidak mungkin.
Darimana datangnya?!
Harusnya Chakramu sudah hampir habis.
Kekuatan bukan hanya Chakra
dan Ninjutsu.
Mata yang sangat kesepian..
Mata kesepian sepertiku.
Dia juga dirubah menjadi monster..
Sama sepertiku.
Aku benci mereka semua.
Aku tak tahu siapa diriku
sebenarnya..
..kenapa Aku dibenci dan kenapa
Aku ada di dunia ini.
Dengan kata lain, kau..
..adalah Kyuubi yang telah merusak desa dan
membunuh orang tua Iruka.
Kau telah ditipu oleh semua
penduduk desa.
Aku..
Saat Aku tahu kalau Kyuubi
ada dalam diriku..
..semua penduduk desa bahkan
lebih membenciku.
Aku sangat terganggu.
Tapi..
Naruto, Aku akan mentraktirmu
makan ramen.
Yay!
Aku mau, Aku mau!
Aku juga mau tambahan irisan
daging babi.
Dasar pecundang.. Jika kau ingin mengalahkanku,
berlatihlah lebih keras.
Berisik..
Aku takkan kalah padamu!
Hei, Naruto..
Apa yang dikatakan Sasuke tentangku?!
Dia tak mengatakan apapun.
Tapi, tapi.. Apa kau tak mau
mendengar pendapatku?!
Ah, ah..
Sakura, jangan pergi!
Selamat makan!
Mm.. Naruto, kau akan cepat mati jika hanya
memakan ramen dan bubur saja.
Kau ninja jadi perbanyaklah
makan sayur.
Makanlah sedikit.
Heh..
Aku tak suka sayuran.
Mereka pun mulai mengakui
keberadaanku..
Itu sebabnya Aku baik-baik saja.
Meski ada siluman rubah
di dalam tubuhku..
..atau penduduk desa menatapku
dengan penuh kebencian.
Karena..
Aku tak sendirian lagi.
Aku tak pernah menyangka bisa merasakan
kebahagiaan seperti ini.
Sungguh.. Sungguh..
..bahagia hidupku.
Betapa bahagianya Aku di dunia ini.
Aku merasa lega mengetahui kalau Aku
masih dibutuhkan di dunia ini.
Itu sebabnya Aku takut memikirkan
masa laluku.
Penderitaan yang menyakitkan.
Seperti neraka yang gelap.
Jika Aku tetap sendirian
seperti itu..
Karena itulah Aku mengerti!
Lalu apa yang kumiliki dalam hidup ini
dan mengapa Aku tetap hidup?!
Inilah jawaban dari itu.
Aku hidup untuk membunuh manusia
selain diriku sendiri.
Aku tak tahu apa yang
terjadi, tapi..
Dia selalu menderita dalam
kesendirian.
Tanpa pernah merasa puas..
Dia hanya percaya pada
dirinya sendiri.
Dia sedang berjuang dalam neraka..
Itu sebabnya..
Aku yang telah mendapat pengakuan
orang lain..
..hanya seperti orang lemah dalam
dunia kebahagiaan baginya.
Apa Aku sungguh bisa menang dari
orang sepertinya?!
Ada apa?!
Apa kau takut padaku?!
Untuk memperjuangkan kepentingan dirimu
sendiri atau kepentingan orang lain?!
Kau harus mencintai dan berjuang untuk
dirimu sendiri..
Itu baru bisa dibilang kuat!
Sekarang lawan Aku..
Dimana keberanianmu yang tadi?!
Tunjukkan kekuatanmu..
Jika tidak, Aku akan membunuh gadis itu.
Nah, bagaimana?! Jika kau tidak melawanku,
Aku akan membunuh gadis itu.
Sialan!
Taju Kage Bunshin No Jutsu!
多重影分身の術
風遁・
Futon :
Mugen Sajin Daitoppa!
無限砂塵　大突破
Bahaya..
Aku kalah telak.
Aku akan bermain-main
dulu denganmu.
Aku ingin lihat, kapan kau
akan menyerah..
..dan meninggalkan teman-temanmu.
Naruto..
Tapi.. Apa ini?!
Masih belum!
N-Naruto..
Perasaan apa ini?!
Shuriken Pasir!
Si~Sialan!
Sialan!
Anak itu..
Perasaan macam apa yang
menguasaiku ini?!
Naruto..
Entah kenapa..
Aku tak mau kalah darinya..
Kau..
..meski Aku harus mati.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Alive by Raiko
♪
Ya, ya, ya, ya..!
Kalian semua..
Dengarkan ini baik-baik!
Diantara semua Genin Konoha..
..hanya Akulah yang cocok
menjadi Hokage!
Aku punya kesempatan besar dengan Jurus Pergantian,
Pemanggil dan Jurus Klon Bayangan.
Jurus yang begitu banyak.
Aku adalah Ninja bodoh No. 1
penuh kejutan.
Inilah awal dari seri
"Pedoman Ninja Naruto".
Selanjutnya:
Pedoman Ninja Naruto!!